एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=उसकी महिला चिकित्सक का उदय=
=एपिसोड 9=
=कौन मुझे ताबूत में बंद करना चाहता है?=
कैसे,
आपने तो
महारानी की अजीब बीमारी भी ठीक कर दी।
जियान कार्यालय में पदावनत होना
केवल अस्थायी है।
अपने चिकित्सा कौशल के साथ,
शायद आपको जल्द ही वापस बुलाया जाएगा
और कार्यभार सौंपा जाएगा
महत्वपूर्ण कार्य.
सु ये, तुम्हें
अपना अच्छा ख्याल रखना चाहिए।
अगर कुछ हुआ तो,
जियान कार्यालय जाओ और मुझे बताओ।
ठीक है।
आपको जियान कार्यालय में पदावनत कर दिया गया है,
और आप अभी भी
मदद का दिखावा कर रहे हैं।
बिल्कुल।
आप अभिनय करते हैं, जैसा
आप दुनिया के सबसे सक्षम व्यक्ति हैं ।
सु ये,
कभी भी जियान कार्यालय के पास मत जाओ।
वह स्थान भूतिया है।
क्या?
फेंग यिन, मुझे डराओ मत।
मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
सभी लाशें वहाँ संग्रहित हैं।
मैंने सुन लिया।
आपको रात में ताबूतों पर नाखूनों से खरोंचने की आवाज सुनाई दे सकती है ।
परिचारक ली, जिन्हें वहां पदावनत कर दिया गया था,
लगता है पागल हो गए हैं।
हाँ।
बाद में, वह जिसे भी देखती उसे काटने लगती ।
नरभक्षी में बदल जाना!
परिचारक रोंग,
तुम्हे सावधान रहना चाहिए।
उन नाराज भूतों को मत आने दो
तुम्हारी आत्मा चुरा लूँ.
क्या तुम्हें यहाँ थोड़ी ठंड नहीं लग रही?
वास्तव में।
यह ठंडा और नम है.
ज़रूरी नहीं।
अभी तो अंधेरा हो रहा है।
ओह, परिचारक रोंग!
तुम्हारे हाथ इतने ठंडे क्यों हैं?
क्या ऐसा हो सकता है कि आप पर भूत-प्रेत का साया हो?
परिचारिका ली भी जाने से पहले ऐसी ही थी ।
गर्म पानी बुरी शक्तियों को दूर भगा सकता है।
सन यु.
उस पर भूत का कब्ज़ा मत होने दो।
यह बहुत गर्म है!
रोंग ज़ेलान, क्या तुम पागल हो?
मैं मूर्खों से कभी बहस नहीं करता।
गर्म पानी न केवल बुरी शक्तियों को दूर भगा सकता है
बल्कि उन जीभों को भी जला दो
जो बकवास करती हैं।
अगर मैं तुम्हारी पागल कहानियाँ फिर से सुनूँ,
मैं इसका उपयोग सुनिश्चित करूंगा
हड्डियाँ पिघलाने वाला पानी.
और याद रखें,
भूत-प्रेत जान नहीं ले सकते,
लेकिन जीवित रहना आपको बना सकता है
काश तुम मर गए होते.
आप क्या करना चाहते हैं?
जियान कार्यालय में ताज़ा लाशें संग्रहित की जाती हैं,
हमारी तीस प्रतिशत जहरीली जड़ी-बूटियाँ सुरक्षित रखती है ,
और घातक जहर को परिष्कृत करता है।
यदि आप एक नमूना बनना चाहते हैं,
तुम मुझे जैसे चाहो उकसा सकते हो।
आप...
वैसे,
जब मैंने पानी छिड़का,
मैंने गलती से कुछ खुजली पाउडर गिरा दिया।
यदि तुम आज रात का दंश सहन नहीं कर सकते,
जियान कार्यालय में आओ
और घुटनों के बल बैठकर मुझसे विनती करो।
अलविदा।
(रोंग ज़ेलान,)
(मैंने तुमसे छुटकारा पाने की बहुत कोशिश की।)
(मैं तुम्हें फिर से उठने की अनुमति नहीं दूँगा!)
(जियान कार्यालय)
(यहीं पर आपका जीवन समाप्त हो जाएगा!)
(कोई बात नहीं।)
(यह बस थोड़ा जर्जर है।)
(मुझे जल्द से जल्द यहां से जाने का रास्ता ढूंढना होगा ।)
(मैं यहां हमेशा के लिए फंस नहीं सकता।)
महोदय,
माफ़ करें,
क्या आप प्रभारी व्यक्ति हैं?
सर, मुझे कहां रहना चाहिए?
कहाँ है वह?
वह कुछ क्षण पहले यहां था।
वह बुजुर्ग काफी तेज चलता है।
(शोक)
ओह!
चिल्लाना रोको।
क्या आपने पहले कभी लाश नहीं देखी?
मुझे लगा कि वह पुनः जीवित हो गया है।
तुमने एक शब्द भी क्यों नहीं कहा?
महोदय!
चलो, उठो.
नवागंतुक,
इस लाश को हटाओ
ताबूत में.
वह इतना भारी क्यों है?
यह दुखदायक है।
मुझे एक नज़र डालने दो.
सौभाग्य से, कोई फ्रैक्चर नहीं हुआ।
तुमने मुझे क्यों मारा?
मैं लड़की पैदा करने के लिए बहुत बूढ़ा नहीं हूँ
मेरी चोट का इलाज करो.
अब जब मैं यहाँ हूँ,
मैं बोझ नहीं बनूंगा.
मैं रोंग ज़ेलान हूं।
वरिष्ठ, बेझिझक मुझे आदेश दें
कुछ भी करने के लिए.
मुझे अपनी मदद करने दें।
सीनियर, मैं वास्तव में कहां रह रहा हूं?
वरिष्ठ!
(एल्डर झोंग, जियान कार्यालय प्रबंधक)
(पेट, जीवन द्वार, छोटी आंत)
यह है
अल्सर के उपचार के लिए विशेष रूप से एक शारीरिक आरेख ।
वरिष्ठ,
क्या आप अल्सर का इलाज करना जानते हैं?
मेरे सामान को मत छुओ!
(वास्तव में वह
अल्सर के उपचार में माहिर हैं।)
(यदि मैं तकनीक सीख लूं,)
(शायद इससे मुझे
अपनी माँ की बेगुनाही साबित करने में मदद मिल सके।)
(पार्श्व आंतरिक आरेख)
वरिष्ठ,
चित्र बनाने में आपका कौशल
शायद बेजोड़ है
ब्यूरो में सभी लोग सम्मिलित हुए।
चापलूसी करना बंद करो.
मैं कुछ दवाइयों के बारे में जानता हूँ,
और मुझे
अल्सर के उपचार में बहुत रुचि है।
जब मैं छोटा था,
मैंने कुछ प्रासंगिक किताबें पढ़ीं
और यहां तक ​​कि प्रदर्शन भी किया
निर्देशानुसार चूहों और मेंढकों पर विच्छेदन किया गया ।
लेकिन यह क्षेत्र इतना गहरा है
कि मेरे मन में अभी भी
कई अनसुलझे संदेह हैं।
क्या मुझे अनुमति है
आपसे मार्गदर्शन मांगूं, सीनियर?
आप एक साधारण महिला हैं, और आप
क्या आप अल्सर डॉक्टर बनना चाहते हैं?
आप नाजुक और कमजोर दिखते हैं.
मुझे डर है कि
खून देखकर तुम बेहोश हो जाओगी,
उनका सामना करना तो दूर की बात है
सारा दिन गंदा, सड़ा हुआ मांस खाते हैं।
क्या आप ऐसी कठिनाई सहन कर सकते हैं?
बिल्कुल...
चिकित्सा का अध्ययन करने के लिए
व्यक्ति को धार्मिक होना चाहिए।
कौन जानता है कि आप वास्तव में क्या कर रहे हैं?
चले जाओ।
मुझे परेशान मत करो!
लेकिन मैं...
कोने में खाली कमरे में जाओ.
बस मुझे अकेला छोड़ दो।
ठीक है।
एल्डर झोंग,
(झोउ वेनशी, चिकित्सा परिचारिका)
यार्ड में शौचालय फिर से अवरुद्ध है।
तो फिर इसे साफ़ करो!
लेकिन यह सिर्फ...
बहुत ज्यादा गंदा।
क्या आप मुझे ऐसा करने के लिए कह रहे हैं?
(मुझे उसे
अपना प्रशिक्षु बनाना होगा।)
एल्डर झोंग, मैं जाऊंगा।
मैं गंदगी से नहीं डरता.
एल्डर झोंग,
शौचालय साफ़ कर दिया गया है।
आप इसे अभी उपयोग कर सकते हैं.
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
अल्सर डॉक्टर बनने के लिए,
यह सिर्फ गंदगी से न डरने की बात नहीं है।
वरिष्ठ,
आप कहते रहते हैं कि
महिलाएं कष्ट सहने के लिए बहुत कमजोर हैं।
लेकिन मैंने साबित कर दिया है
कि मैं कठिनाई सहन कर सकता हूँ
और गंदगी से मत डरो.
मैं वास्तव में अल्सर के उपचार का अध्ययन करना चाहता हूं।
कृपया मुझे एक मौका दीजिए.
एल्डर झोंग!
(मैं आसानी से हार नहीं मानूंगा।)
एल्डर झोंग, क्या आपने खाना खा लिया?
एल्डर झोंग, आप थक गए होंगे।
दूर जाओ!
एल्डर झोंग.
कुछ चाय पियो.
एल्डर झोंग, मुझे आपकी मदद करने दीजिए।
दूर जाओ।
एल्डर झोंग,
मैं सचमुच सीखना चाहता हूं।
ठीक है।
आप चाहते हैं कि मैं आपको
अल्सर का इलाज सिखाऊं, है ना?
कुछ अत्यंत क्षयग्रस्त
शव अभी मुर्दाघर में पहुंचे हैं,
और एक ताबूत खाली रह गया है।
यदि आप एक रात उस ताबूत में सो सकें ,
मैं तुम्हें सिखाने के लिए सहमत हूँ.
ठीक है, कोई समस्या नहीं.
इसका अफसोस मत करो.
मैं नहीं करूंगा.
आशा है आप अपना वचन निभा सकेंगे।
कौन है भाई?
कौन?
(वे मुझे ताबूत में बंद कर रहे हैं।)
कौन है भाई?
(लगता है कोई
मेरा दम घोंटना चाहता है।)
(मैं यहां घुटन से नहीं मर सकता.)
(कौन मुझे मारना चाहता है?)
इसका अफसोस मत करो.
(क्या यह एल्डर झोंग हो सकता है?)
माँ,
मैंने नहीं
आपका नाम साफ़ कर दिया गया.
मैं यहां नहीं मर सकता.
मुझे जीना होगा...